Desafio: programação do menu responsivo

-Crie um manipulador de evento de click para o ícone do menu

-Quando ocorrer o primeiro clique no ícone, o script deve aplicar a classe "menu-aberto" à lista do nav (.menu), e quando ocorrer um outro clique no ícone, o script deve remover a classe "menu-aberto".

-Desafio do desafio: faça também o texto do ícone/botão alternar entre "Menu" e "Fechar".

Dica: monte a condição do if/else baseada na verificação de classe. Ou seja: verifique se a classe ".menu-aberto" está aplicada ao menu.


